Repository: SanCoChip/Smart_Lamp
Catalog: CFMusicLight/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Whether to disconnnect the curent Bluetooth connection
zh_hans: 是否断开当前蓝牙连接

source: Yes
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Device
zh_hans: 设备

source: NO
zh_hans: 取消

source: YES
zh_hans: 确定

source: Delete an alarm first
zh_hans: 删除闹钟1

source: OK
zh_hans: 确定

source: Delete an alarm second
zh_hans: 删除闹钟2

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Bluetooth not connected
zh_hans: 蓝牙未连接

source: DeleteTime
zh_hans: 删除当前设置时间

source: DeleteAlarmFirst
zh_hans: 删除闹钟1

source: DeleteAlarmSecond
zh_hans: 删除闹钟2

source: switch
zh_hans: 开关

source: rainbow
zh_hans: 彩虹

source: heartbeat
zh_hans: 心跳

source: Candlelight
zh_hans: 烛火

source: Marquee
zh_hans: 跑马

source: Stage
zh_hans: 舞台

source: Escape
zh_hans: 快闪

source: Melody
zh_hans: 旋律

source: Random
zh_hans: 随机

source: Breathing
zh_hans: 呼吸

source: WarmBloom
zh_hans: 温馨绽放

source: bluesElves
zh_hans: 蓝调精灵

source: GreenMood
zh_hans: 绿色心情

source: Red
zh_hans: 红色渐变

source: Green
zh_hans: 绿色渐变

source: Blue
zh_hans: 蓝色渐变

source: ChoosePlayModes
zh_hans: 选择播放模式

source: AddAlarm
zh_hans: 添加闹钟

source: Bluetooth Is Connected
zh_hans: 蓝牙已连接

source: AddTime
zh_hans: 添加时间

source: Music List
zh_hans: 音乐列表

source: ClickConnectionBLE
zh_hans: 点击连接蓝牙

source: TFCard
zh_hans: TF卡

source: MusicBlue
zh_hans: 蓝牙连接

# MusicRadio
source: Radio
zh_hans: 收音机

source: AUXModel
zh_hans: AUX模式

# 蓝牙播放
source: BluePlay
zh_hans: 蓝牙播放

# FM收音机模式
source: TFMusicModel
zh_hans: FM收音机模式

# TF音乐模式
source: TFMusicModel
zh_hans: TF音乐模式

# AUX模式
source: AUXModel
zh_hans: AUX模式

# FM正在初始化
source: FM is initialized
zh_hans: FM正在初始化

# 歌曲列表加载中
source: Song list is loading
zh_hans: 歌曲列表加载中

# 歌曲列表加载完成
source: Song list is loaded
zh_hans: 歌曲列表加载完成

# AUX正在初始化
source: AUX is initialized
zh_hans: AUX正在初始化

# 请连接蓝牙设备
source: Please connect a bluetooth
zh_hans: 请连接蓝牙设备

# 请设置打开时间
source: Please Set The Open Time
zh_hans: 请设置打开时间

# 请设置关闭时间
source: Please Set The Close Time
zh_hans: 请设置关闭时间

# 请设置闹钟1
source: Please Set The Clock 1
zh_hans: 请设置闹钟1

# 请设置闹钟2
source: Please Set The Clock 2
zh_hans: 请设置闹钟2
